Привет, друг, если ты здесь, значит тебе нужна помощь. Сейчас ты находишься в MusicBot, и я твой помощник. Есть несколько опций:
/add, /listen, /view_all, /options.
1) /add - тебе нужно будет предоставить сначала название песни, после сам аудиофайл и я сохраню его в твой плейлист.
2) Если ты хочешь послушать музыку, то используй /listen и вводи название трека, который есть в твоём плейлисте.
3) Команда /view_all повзоляет тебе увидеть весь твой плейлист.
4) /options - эта команда понадобится тебе, когда ты захочешь удалить трек из своего плейлиста или сменить его название.
Желаю тебе приятного прослушивания.